（ヤニねこの荒い息）
（ヤニねこ）ハァ… ハァ…
ヤニが切れたにゃ…
（ヤニねこ）ニコチンが足りなくて
視界もぼやけてきたにゃ…
（タバコの妖精）
やあ ヤニねこちゃん
（ヤニねこ）にゃ？
（タバコの妖精）私はタバコの妖精
ニコチンに脳を支配された
獣人を救うために現れ…
キャー！　エッチー！
ひ… 人の話を聞け！
これだから獣人は
（ヤニねこ）にゃあ…
（タバコの妖精）
いいかい ヤニねこちゃん
君は明らかなヤニの過剰摂取状態だ
タバコは適量健全に楽しむもの
（ヤニねこ）
ニャーは適量で楽しんでるにゃ！
（タバコの妖精）楽しんでる者の
リアクションとは思えないな…
よし！
やはり このままではいけない
私が
対ニコチン受容体体操を伝授しよう
（ヤニねこ）にゃ…
（音楽）
（タバコの妖精）
♪ あのこのもっといけむとうて
♪ ははのはいまでけむとうて
（タバコの妖精たち）
♪ はあけむとうて
（タバコの妖精）
♪ みののちないてもおそとうせ
♪ いえーい
（タバコの妖精たち）
♪ はぁ～ どっこいどっこい
♪ どっこいどっこいどっこい
♪ どっこいせー
（タバコの妖精）
どうだ？　効いてきたか…
キャー！
やめろーっ！
ニコチンに負けるな！
（ヤニねこ）おいしそうなケツ
振っておいて逃げるんじゃ…
クソッ なんでにゃ？
全然タバコの味しねえにゃ
（タバコの妖精）と… 当然だ
所詮 私は…
（大家）おーい
ヤニねこ 回覧板…
（ヤニねこ）所詮
私は お前の妄想にすぎない
ヤニねこ？
（ヤニねこ）そんなはずないにゃ
確かに感じるにゃ
全ては君の脳が見せている
まやかしだ
そんなはずないにゃ
そんなはず…
煙の匂い
麻の手触り
反射する夕日
遠く響く汽笛
私はここから出られない
ずっと一緒だ さあ体操を…
にゃ？
にゃにゃ…
（ヤクねこの吸う音）
（ヤクねこ）
うう… あああっ かっ んっ… はっ
アハ～…
♪～
～♪
（ヤクねこ）アハ～
（ヤニねこ）おい ヤクねこ
（ヤクねこ）にゃっ！
（ヤニねこ）
ニコチンが足りないにゃ
タバコ１本くれにゃあ…
あ… 先輩 ちっす
さーせん
自分も今 切らしてんすよ
（ヤニねこ）
ウソつけ 今吸ってるにゃ
えっ!?　あっ これは…
（ヤニねこ）ん？
タバコじゃねえのか それ
タバコですよ
じゃ くれにゃ
（ヤクねこ）あう！　でも…
（ヤニねこ）ケチケチすんにゃ！
おめえが金欠ん時
シケモクおごってやったにゃろ
あっ 先輩…
まったく 恩知らずな後輩にゃ
（ヤニねこの吸う音）
（ヤクねこ）ああ… あっ…
んんっ
（せき込み）
なんにゃこれ まっずいにゃ！
先輩 違うっす
すぐ吐くんじゃなく
吸って しばらく止めるんす
（吸う音）
そうしないと
“成分”が入らないっす
これ タバコにゃ？
そうですよ
（吸う音）
（息を止める）
これ 結構悪くないにゃ
（ヤクねこ）でしょ!?
あっ 先輩 アイス食べませんか？
今食べると
めっちゃくちゃうまいっすよ！
これ タバコにゃ？
そうですよ
（ヤニねこ）今年も
この季節がやってきたにゃ
この薬 センブリみてえな味して
嫌いにゃ～
ヤク～ いるかにゃ？
きっくううう～！
-（ヤニねこ）何やってんにゃ？
-（ヤクねこ）あっ アヘッ!?
あっ！　せ… 先輩！
どうしたんすか!?
狂獣病の予防薬飲みたいから
水欲しいにゃ
今 水道止められてるのにゃ
あ～… あっ!?
これ 予防薬ですよ？　アハハッ
別に聞いてないにゃ　ん？
お前 また変な薬
やってないだろにゃあ？
（ヤクねこ）
やってるわけないでしょ！
足洗ったんですよ 知ってるでしょ
もおおお～！
先輩が信じてくれなかったら
自分 独りぼっちですよ！
更生したら みんなと同じ人生
歩めると思ったのに
あんまりっすよおおお！
（ヤニねこ）にゃ… ん…
（ヤクねこ）ていうか…
なんで そこまで
自分のこと
気になるんすか？
にゃ？
（ヤクねこ）あー！　さては…
お前 マトリか？
見事な変装だな 先輩を返せ！
（ヤニねこ）落ち着けにゃ
深呼吸するにゃ！
お前のせいで自分の人生は…！
正体現せ… この この…
レベリオ！
（ヤクねこ）ハハッ いやマジ
ウケましたね　いや飲みました
（ヤニねこのゲップの音）
（ヤニねことヤクねこの笑い声）
（占い婆）もし そこのお二人
（ヤニねこ）飲み屋のオヤジ
傑作だったにゃ
（ヤクねこ）いや あそこで
ケツ出すとは思いませんしたね
（占い婆）おい 獣人２匹
（２人）あ？
やっていかんか？　手相占い
（ヤニねこ･ヤクねこ）高～っ！
どうせ しょうもないにゃ
100円ならやってもいいにゃ
（占い師の笑い声）
あんたみたいなイキった客を
返り討ちにするのも嫌いじゃないよ
占いですよね？
（占い婆）
本物だと思ったら2000円払うんだよ
（ヤニねこ）よかろうにゃ
（占い婆）ふむふむ… んっ！
クッサ～！
ちゃんと手洗ってるのかい？
あんた喫煙者だね
しかも重度の依存症で
身内に迷惑をかけている
（ヤニねこ）んんっ
（占い婆）稼ぎもないから
ボロアパートで１人暮らし
（ヤニねこの力み声）
（占い婆）そして…
５年以内に肺がんで死ぬ
もしくは火事
（ヤニねこ）ふんっ！
ふんにゅあああ！
（ヤクねこ）まあまあ
所詮は占いですし
ほら
タバコ吸って落ち着きましょう
（ヤニねこ）むっきー！
ヘッヘッ 図星みたいだね
じゃあ次 あんた　手出しな
100円でやってやるから
えっ 自分すか？
う～ん あんまこういうの
真に受けない方なんすけど…
そもそも占いって バーナム効果
とかいうやつっすよね？
それと先輩みたいに
情報から推測する感じとか
あんた 違法薬物やってる？
やってないです
（占い婆）じゃあ逮捕歴は？
ないです
（占い婆）家宅捜査も？
（占い婆）本当に？
（ヤクねこ）本当ですよ
お… おかしいですよ
手相だけで こんな具体的な…
いや！
本当にやってないっすけど！
（占い婆）フフフ…
信じるも信じないも あんたら次第
ヘッヘッ まっ 気に入らんかったら
100円置いて さっさと行きな
あっ！　こらーっ！
（吸う音）
（息を吐く音）
（おなかの鳴る音）
-（ヤクねこ）先輩
-（ヤニねこ）ん？
（ヤクねこ）働かないんすか？
（ヤニねこ）
まだ その時じゃないにゃ
（ヤクねこ）自分のバイト先
日当制なんで一緒に行きますか？
フッ ヤクよ…
あの雲を見るにゃ
ニャーはあれになるにゃ
（雲）にゃーん
（ヤニねこ）なにものにも
縛られない 自由な存在…
ニャーは
そういうニャーでありたいにゃ
はあ…
腹ペコごときで
その自由は奪えないのにゃ
か… かっけえっす！
先輩 飄々(ひょうひょう)としてて
めっちゃ渋いっす！
（ヤニねこ）まあ 雲のニャーも
タバコが切れたら
さすがに働くにゃ
そん時はバイト紹介してくれにゃ
はいっ 即日ねじ込むっす！
今日の先輩は…
初めて会ったころみたいで
かっこいいっす
そうだ
自分は空の雲のように
何にも
とらわれない先輩に憧れて…
（ヤニねこ）うおおおらああ！
ヤク！　開けろ！
仕事紹介しろにゃー！
おらああああん！
寝てんのか!?
まさか薬で
ぶっ飛んでんじゃねえだろうにゃ？
さっさと起きろ おらああ！
ちょっ 今 真夜中っすよ？
やべえんにゃ！
カートンあると思ってたら
それは先週だったんにゃ！
タバコ買う金が欲しいにゃ！
今すぐ働けて日当もらえる
バイトを紹介しろにゃ～！
（ヤニねこのうめき声）
（ヤクねこ）ああ…
この人は雲じゃなくて
煙だったんだ…
（ゲームの音）
ん？
（ヤニねこ）
にゃ にゃ　おいおいおい…
にゃー！
ぐおーっ！　クソゲーにゃ～！
おい ハメねこ！
これクソゲーにゃ！
（ハメねこ）ヤニっち
格ゲーは冷静さを欠いた方が
負けるんだよ
感情を出しちゃダメ
どんな時でもクールに…
ねっ？
（ヤニねこ）それができれば
苦労しねえにゃ…
貸して
ランクマやってるところ
見せてあげるっ
私がどうやってアルマスまで
上り詰めたのか…
とくとご覧あれ！
（鼻歌）
あっ ちょ… あっ…
あっ！
あーっ！
（ヤニねこ）にゃっ…
（ゲーム音声）You lose
出直してこいや！
（ヤニねこ）んにゃ…
（ハメねこ）
レバーぐるぐる
してるだけじゃねえか…
ええーっ　えっ…
（深呼吸）
あっ ヤニっち おなかすいてない？
そろそろお昼でも食べよっか
にゃ…
（ハメねこ）確か袋麺がまだ…
ひゅっ…
ふっぐうう！
にゃ… にゃ…
（ハメねこ）はあああーっ！
にょーっ！
（ハメねこ）ハァ…
さっきから
気になってたんだけどさあ
ゲーム置いてある部屋で
ヤニ吸うなや！
にゃあっ ごめんにゃさい！
（咆哮(ほうこう)）
-（ハメねこ）殺すぞヤニカス～！
-（ヤニねこ）にゃ～！
（ヤクねこ）にゃい？
（妹子(いもこ)）フフフッ それでね
スリッパが飛んでっちゃったの
-（ミミコ）えっ ハハッ ウソ～
-（妹子）ホントだよ
（ハナ）妹子ちゃんって
あんまりケモケモしてないよね
（ミミコ）
もっと猫 出していかね？
（妹子）ああ そういうのって
人それぞれだよ～
（犬の鳴き声）
（妹子）ニャッ！
“ニャッ”って？
やめてよ…
猫出た～
（ヤニねこの荒い息）
犬ボワッ！
（ヤニねこ）にゃあ… にゃにゃ…
（犬のうなり声）
にゃ？
にゃー！　妹ちゃんだにゃー！
どうしたにゃ？
学校帰りかにゃ～？
にゃ～ にゃ～
（ハナ）お姉ちゃんいたんだ
（ミミコ）めっちゃ
にゃーにゃー言ってる
（ヤニねこ）
お姉ちゃんだにゃ
きゃわきゃわ～
（ヤニねこ）
にゃにゃ… 構ってにゃっ
-（妹子）知らない人
-（ヤニねこ）にゃっ!?
（配信画面の音楽）
（せきばらい）
はい！　こんにちハメハメ～
みんな“ハメちゃんねる”の
時間だよ～
みんな来てくれてありがと～
そえでね そえでねっ
今日ハメちゃんね～
しゅっごいイヤなことあって～
キャッ　やあっ　ガガンボ！
や～ん 来ないで～！
ハメちゃん 虫苦手～！
むう～
虫さんのいじわる！
いいもん
掃除機持ってくるから！
みんな
一回画面止めるよっ
（音楽が止まる）
ハァ～…
（妹子）ホントにもう！
お姉ちゃんってば もう！
恥ずかしいんだから
もう もう もう！
（ハナ）妹子ちゃん
お姉ちゃんのこと嫌いなんだ？
嫌いじゃないよ！
じゃあ好きなん？
んっ… 好き…？
わっ 私は… うっ… 頭が…
（妹子のうめき声）
（ハナ）ご… ごめんごめん
そういう複雑な感情ってあるよね
（妹子）わ！　私はーっ！
マジごめんて
（妹子）にゃあああああ！
（ミミコ）妹(いも)ちゃん
こんな大きい声出るんだ
ぷは～
タバコとコーヒー合うけど
おしっこ行きたくなるの
ムカつくにゃ
（ヤクねこ）まあ 別に
ムカつきはしないっすけど…
おしっこ行きたくなるのは
分かるっす
（ハメねこ）何それ～
ハメちゃん分かんな～い
２人の膀胱(ぼうこう) ハムスターぐらいしか
ないんじゃない？
ニャハハハハ
何言ってんだ 便所の妖精が
ぶっは…！
妖精？　なんにゃそれ？
こいつ 高校(コッコ)の時
いつも便所で飯食ってたんす
呼んでも出てこないから—
（ヤクねこ）
ハメちゃーん
ご飯食べよー
みんな便所の妖精
略して“便精(べんせい)”って…
（ハメねこ）我は死の神
オシリスに魅入(みい)られし者
（ハメねこ）ちょおおっ！
やめてよ その話すんの！
近づけば第八の災いと
呪いの呪痕(じゅこん)が…
やめてよ～！
（ヤクねこ）お尻？
お尻痛いの？
（ハメねこ）違う！
殺すぞ！
（荒い息）
ってか そもそもハメちゃん
みんなのアイドルだから
おしっこなんてしないし～
益子(やくこ)と違って
ふん…
-（ヤクねこ）んっ！
-（ハメねこ）にゃっ!?
（ヤクねこ）
先輩 聞きましたよね？
こいつ押さえといてください！
（ヤニねこ）にゃー
えっ ちょっ　えっ？
-（ハメねこ）ギャアアアッ！
-（ヤクねこ）アンマ！　アンマ！
た… たんま たんま！
やめやめ やめ！
ちょっ！　やめろ 今は！
んぎぎぎいっ！
ああ～…
があああっ！
（ヤクねこ）ハァ…
フン 出るじゃねえか
何がアイドルだ
先輩 このカエルみたいなのが
便精の真の姿ですわ
チッ ばっちいな こんにゃろ
（ハメねこ）ニャーッ！
殺す殺す 殺す殺すー！
（ヤクねこ）おまっ…
うえ～っ 苦しょっぱい…
ジャンキーが！
命の味だよ これが～！
（ヤクねこ）ごめん！
ゲロるからやめて…
（ハメねこ）吐け吐け 吐け吐け！
（ヤクねこのおう吐する声）
（ハメねこの奇声）
（ヤニねこ）ニャーの部屋
あんまり汚さないでほしいにゃ…
（ヤニねこ）
今日は市役所に来たにゃ
ハメねこが
自分の名字を付けるにゃ
ハメねこは親が両方 獣人だから
名字がなかったにゃ
テストとかも 毎回
名前で５点引かれてたらしいにゃ
できたー！
ほらほら ヤニっち 見て見て～
ハメちゃんの名字！
（ヤニねこ）にゃ…
なんにゃ これ？
ねえ かわいいでしょ？
今日からハメは
“ゆるふわ＊天使(てんし)ハメ子(こ)”
よろしくね ヤニっち エヘヘ
（ヤニねこ）うえ…
なんかキモいにゃ…
つか 長すぎて
呼びにくいにゃ
はあ!?　なわけないじゃん！
（ヤニねこ）きっと今後
お前をこの名字で呼ぶヤツは
出てこないにゃ
（ハメねこ）はあ!?　ひっどーい！
そういうヤニっちの名字こそ
聞いたことないけど～？
変な名字なんじゃないの～？
佐藤(さとう)にゃ
（ハメねこ）
めっちゃ普通！
（ヤニねこ）名字付けるの
２回目からは大変らしいにゃ
考え直すなら今にゃ？
（ハメねこ）いいもーん
もう提出しちゃうもーんだ
田中(たなか)ハメ子はどうにゃ？
（ハメねこ）絶対やだ！
（職員Ａ）はい 結構です
後日 書類を郵送するので
身分証の変更は
そちらが届いてから
改めて窓口にお願いします
（ハメねこ）ウフフ
ゆるふわ天使…
ハメちゃんは ゆるふわ天使
うっ…
（おなかの下る音）
ちょっ ヤバ…
ハメちゃん トイレ…
（ヤニねこ）ウンコにゃ？
（ハメねこ）ちーがいまーす！
（職員Ａ）
あの… これ どうしましょう
（職員Ｂ）どれどれ…
うーん なんだ この名字
まあ 獣人さんは
変わった名字付ける人多いからねえ
（職員Ａ）真ん中の この… 絵？
なんでしょう
確認する前に帰られてしまって
（職員Ｂ）うーん なんだろう…
絵や記号は登録できないからなあ
（職員Ａ）
あっ もしかして
お尻の穴
じゃないですか？
（職員Ｂ）えっ？　あっ 本当
肛門だこれ！
（職員Ａ）“肛門”と“お尻の穴”
どっちで入力しますか？
（職員Ｂ）
どっちも語呂が悪いなあ…
ア●ルがいいんじゃない？
（ハメねこ）帰ったら名字記念配信
しちゃおっかな～
ンフフッ
“ゆるふわ天使ハメ子”
（ヤニねこ）
“ゆるふわア●ル天使ハメ子”
誕生だにゃ
♪～
～♪